### Лаунчер для сервера VanillaRP
Данный лаунчер предназначен для сервера VanillaRP.

Используя данное ПО вы соглашаетесь с лицензионным соглашением (LICENSE.MD).
Не поленитесь прочитать, там всего лишь 4 пункта.
Если вы не согласны с лицензией, не скачивайте его на свой компьютер
или удалите, если уже скачали

---

### Инструкция
Запускаете лаунчер, принимаете соглашение.
Вводите ник или логин+пароль от Mojang аккаунта, нажимайте ЗАПУСК.
Первый запуск будет долгим, но потом оно будет быстрее.

---

### FAQ
 > Q: Мне пишет что я изменял файлы игры, но я этого не делал. Что делать?

A: **Зайдите в папку с версиями, и удалите все папки кроме fabric-loader-0.11.6-1.16.4.**
**Нажмите ПЕРЕПРОВЕРИТЬ ЦЕЛОСТНОСТЬ ФАЙЛОВ в левом верхнем углу.**

 > Q: Я не хочу скачивать ваш лаунчер! Там вирусов наверняка дофига!!!

A: **Не скачивайте**

 > Q: Лаунчер не запускается!

A: **Задайте этот вопрос во вкладке ISSUES или напишите администрации. Также приложите окно с ошибкой, если оно появилось.**

---

### For devs.
There is no launcher API because its no need.
I was too lazy to write full documentation but
most part of code splitted to regions(#region)
and somewhere i left comments(//).

That software is free software, you can freely distribute and edit it.
You can build your own software based on my source code BUT **you cannot
sell it or use in commercical purpose**.

You can edit source code and distribute it, but not to cannot assign it to yourself.
You are free to claim your improvements(modifications), use fork & pull request to do it.

### На русском
API нет и не будет по причине ненадобности.
Мне было слишком лень писать документацию но
код разделен на регионы(#region) и в некоторых
местах я оставлял комментарии(//).

Лаунчер является свободным ПО, которое распостроняется без каких-либо ограничений.
Вы можете просматривать, редактировать и модифицировать исходный код.
Если вы захотите изменить лаунчер, вы можете это сделать создав fork & pull request с кодом чтобы ваше авторство было зафиксировано.
